Ah... ang ulo ko.
Kahit ang mga panaginip ay magulo.
Sandali lang.
Ah...
Ano ang dapat nating kainin para sa tanghalian?
Katulong na Tagapamahala Park.
Tapos na ba ang iyong iskedyul sa labas?
Patawad?
Sinabi sa akin ni Han-gyul.
Nakita kitang nagmamadaling umalis kaninang umaga para sa isang panlabas na iskedyul, Assistant Manager Park.
Natapos namin ang pulong nang maayos sa isa't isa.
Oo.
Maaari na ba akong umalis ngayon?
Ayaw na ayaw talaga ng team leader namin ng pagkahuli.
Dahil lang sa isang tao...
Ayoko rin namang maging magulo ang atmosphere.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
Ako lang...
hinawakan ito para sa mga kadahilanang pangnegosyo.
Han-gyul.
Nagkataon ba na... kagabi...
Sa isang pampublikong lugar, ang aking pribadong buhay...
Mas gusto ko sana na hindi mo na lang tinanong ang tungkol diyan.
At dahil marami tayong trabaho,
Subukan nating maging nasa oras, ha?
Oo.
Ah, oo, Lider ng Koponan.
Ah... Pinuno ng Departamento Kang?
Oo, naiintindihan.
Katulong na Tagapamahala Park?
Kilala mo ba si Department Head Kang?
Hindi, ito ang unang beses na nakita ko siya.
Dahil ang proyektong ito ay may kinalaman sa pagpapadala...
Aba, malalaman mo rin kapag nakilala mo na siya.
Huwag mong hayaang maapektuhan ka nito.
Ganoong klaseng tao lang talaga siya.
Kung sasabay ka lang nang kaunti,
Malapit na itong matapos.
Base sa sinabi ng pinuno ng pangkat ngayon,
Parang wala naman siyang seryosong pinunta.
Paalisin mo na lang siya nang maayos nang hindi nagagalit, ha?
Nakita ko na ang panukala, pero...
Aba.
Hindi ba't masyadong textbook 'yan?
Kulang ito sa pakiramdam ng larangan.
Kung hindi ko ito sasabihin,
magmumukha lang itong takdang-aralin ng estudyante.
Uh, naghanda kami ng tatlong opsyon.
Hindi ka ba kuntento sa kanilang lahat?
Maaari mo bang ipaliwanag nang mas espesipiko?
Kung dadaanin natin sila isa-isa rito, magdamag tayong nandito.
Siguro kung mag-iinuman tayo, iba ang mangyayari.
Saka puwede tayong magkaroon ng mas tapat na pag-uusap.
Siguro naman ay magkaintindihan tayo.
Uh... medyo mahirap 'yan ngayon, Department Head.
Kung ipapadala mo ito nang nakasulat,
susubukan naming ipakita ito.
Ginoong Han-gyul.
Hindi ka ba komportable sa akin?
O hindi ka ba komportable sa mga lugar tulad ng mga bar?
Ang gaganda ng lahat kapag ganyan...
May gusto ka ba sa mga lalaki o ano?
Ganoon ba?
Naku, bakit ba ang sensitive mo?
Gusto ko lang gumaan ang mood...
at bigyan ka ng feedback habang umiinom.
Katulong na Tagapamahala Park.
Hindi ba't trabaho mo ang mag-alaga ng kliyente?
Kayong mga taga-outsource agencies...
Ang trabaho mo ay magtimpla ng inumin para sa kliyente.
Bakit ka umaarte nang napaka-marangal? Ha?
Pinuno ng Departamento na si Kang.
Hindi ka ba empleyado ng isang pampublikong institusyon?
Alam kong ilegal ang paghingi ng libangan.
Ah, itong gago na ito...
Ano?
Tingnan mo kung paano siya magsalita...
Hindi ito ang paraan ng pagsasalita ko, ito ay...
isang prinsipyo.
Sino sa tingin mo ang tinuturuan mo sa akin?
Saan mo nakuha ang mga pangit na ugali na iyan?
Hindi mo ba alam na hawak ko ang kabuhayan ng kompanya mo?
Humihingi ako ng paumanhin, Pinuno ng Kagawaran.
Humihingi ako ng paumanhin!
Baliw ka ba?
Hayaan...
Kausapin mo ako.
Wala akong masabi.
Bakit wala kang masabi?
Ang laki ng tiwala mo sa sarili mo sa harap ko!
Kung magsasalita ako...
magdudulot lang ito ng hindi kinakailangang gulo.
Kakalat ang mga tsismis, lalong sisira ang imahe ko...
Sawang-sawa na ako niyan.
Paano kung may mga tsismis?
Kailangan mo lang sabihin na hindi totoo.
Ang dali mo namang sabihin 'yan kasi wala kang pakialam sa iniisip ng iba, 'di ba?
Hindi ako ganoon.
Mas makakabuti para sa akin na itago ang tunay kong sarili.
Ngayong alam mo na...
Kung itatago mo lang nang ganyan...
ayos ka lang ba sa loob?
Ano bang pakialam ko kung masaktan ako.
Pwede na lang ulit akong umalis.
Kahit saan.
Ganun ba kadali para sa iyo ang mawala?
Pumuputol ng mga taong ganyan...
Kasingdali lang ba ng paghinga para sa iyo?
Kung pagod na ako sa mga tao at sawang-sawa na sa mga relasyon...
mas mabuting mawala na lang.
Sa tingin ko hindi naman mali 'yun.
Iyon ang paraan ko ng pagtitiis.
Kaya, ganoon din ba kadali para sa iyo noon?
Huwag kang pumunta.
Huwag kang umalis, Han-gyul.